Repository: Vyper-CN-Community/vyper-doc-cn
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Help is always appreciated!
zh_cn: 我们随时欢迎您的帮助！

source: To get started, you can try `installing Vyper <installing-vyper.html>`_ in order to familiarize yourself with the components of Vyper and the build process. Also, it may be useful to become well-versed at writing smart-contracts in Vyper.
zh_cn: 首先，您可以尝试 `安装 Vyper <installing-vyper.html>`_，以熟悉 Vyper 的组件和构建过程。此外，熟练使用 Vyper 编写智能合约也很有帮助。

source: Types of Contributions
zh_cn: 贡献类型

source: In particular, we need help in the following areas:
zh_cn: 我们特别需要在以下方面提供帮助：

source: Improving the documentation
zh_cn: 改进文档

source: Responding to questions from other users on `StackExchange <https://ethereum.stackexchange.com>`_ and `Discussions <https://github.com/vyperlang/vyper/discussions>`_
zh_cn: 在 `StackExchange <https://ethereum.stackexchange.com>`_ 和 `Discussions <https://github.com/vyperlang/vyper/discussions>`_ 上回答其他用户的问题

source: Add to the discussions on the `Vyper (Smart Contract Programming Language) Discord <https://discord.gg/6tw7PTM7C2>`_
zh_cn: 参与 `Vyper (智能合约编程语言) Discord <https://discord.gg/6tw7PTM7C2>`_ 上的讨论

source: Suggesting Improvements
zh_cn: 提出改进建议

source: Fixing and responding to `Vyper's GitHub issues <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_
zh_cn: 修复和回应 `Vyper 的 GitHub 问题 <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_

source: How to Suggest Improvements
zh_cn: 如何提出改进建议

source: To suggest an improvement, please create a Vyper Improvement Proposal (VIP for short) using the `VIP Template <https://github.com/vyperlang/vyper/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/vip.md>`_.
zh_cn: 要提出改进建议，请使用 `VIP 模板 <https://github.com/vyperlang/vyper/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/vip.md>`_ 创建 Vyper 改进提案（简称 VIP）。

source: How to Report Issues
zh_cn: 如何报告问题

source: To report an issue, please use the `GitHub issues tracker <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_. When reporting issues, please mention the following details:
zh_cn: 要报告问题，请使用 `GitHub 问题跟踪器 <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_。报告问题时，请提及以下详细信息：

source: Which version of Vyper you are using
zh_cn: 您使用的 Vyper 版本

source: What was the source code (if applicable)
zh_cn: 源代码是什么（如果适用）

source: Which platform are you running on
zh_cn: 您正在运行的平台

source: Your operating system name and version
zh_cn: 您的操作系统名称和版本

source: Detailed steps to reproduce the issue
zh_cn: 重现问题的详细步骤

source: What was the result of the issue
zh_cn: 问题的结果是什么

source: What the expected behaviour is
zh_cn: 预期的行为是什么

source: Reducing the source code that caused the issue to a bare minimum is always very helpful and sometimes even clarifies a misunderstanding.
zh_cn: 将导致问题的源代码减少到最低限度总是非常有帮助的，有时甚至可以澄清误解。

source: Fix Bugs
zh_cn: 修复错误

source: Find or report bugs at our `issues page <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_. Anything tagged with "bug" is open to whoever wants to implement it.
zh_cn: 在我们的 `问题页面 <https://github.com/vyperlang/vyper/issues>`_ 上查找或报告错误。任何标记为“错误”的内容都对任何想要实现它的人开放。

source: Style Guide
zh_cn: 风格指南

source: Our :ref:`style guide<style-guide>` outlines best practices for the Vyperrepository. Please ask us on the `Vyper (Smart Contract Programming Language) Discord <https://discord.gg/6tw7PTM7C2>`_ ``#compiler-dev`` channel if you have questions about anything that is not outlined in the style guide.
zh_cn: 我们的 :ref:`风格指南<style-guide>` 概述了 Vyper 存储库的最佳实践。如果您对风格指南中未概述的任何内容有疑问，请在 `Vyper (智能合约编程语言) Discord <https://discord.gg/6tw7PTM7C2>`_ ``#compiler-dev`` 频道上询问我们。

source: Workflow for Pull Requests
zh_cn: 拉取请求工作流程

source: In order to contribute, please fork off of the ``master`` branch and make your changes there. Your commit messages should detail *why* you made your change in addition to *what* you did (unless it is a tiny change).
zh_cn: 为了做出贡献，请从 ``master`` 分支分叉并在那里进行更改。您的提交消息应详细说明您进行更改的*原因*以及您所做的*内容*（除非是很小的更改）。

source: If you need to pull in any changes from ``master`` after making your fork (for example, to resolve potential merge conflicts), please avoid using ``git merge`` and instead, ``git rebase`` your branch.
zh_cn: 如果您在创建分叉后需要从 ``master`` 中提取任何更改（例如，为了解决潜在的合并冲突），请避免使用 ``git merge``，而应 ``git rebase`` 您的分支。

source: Implementing New Features
zh_cn: 实现新功能

source: If you are writing a new feature, please ensure you write appropriate Pytest test cases and place them under ``tests/``.
zh_cn: 如果您正在编写新功能，请确保编写适当的 Pytest 测试用例并将其放在 ``tests/`` 下。

source: If you are making a larger change, please consult first with the `Vyper (Smart Contract Programming Language) Discord <https://discord.gg/6tw7PTM7C2>`_ ``#compiler-dev`` channel.
zh_cn: 如果您要进行较大的更改，请首先咨询 `Vyper (智能合约编程语言) Discord <https://discord.gg/6tw7PTM7C2>`_ ``#compiler-dev`` 频道。

source: Although we do CI testing, please make sure that the tests pass for supported Python version and ensure that it builds locally before submitting a pull request.
zh_cn: 虽然我们进行 CI 测试，但在提交拉取请求之前，请确保测试在支持的 Python 版本上通过，并确保它可以在本地构建。

source: Thank you for your help!
zh_cn: 感谢您的帮助！
